{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Presse-Papiers Multiple\par
\fs20\par
\b0 L'exemple WD Presse-Papiers Multiple g\'e8re automatiquement un presse-papiers multiniveaux entre toutes les applications WINDEV lanc\'e9es sur le poste.\par
Le copier peut se faire depuis n'importe quelle application, qu'elle soit d\'e9velopp\'e9e en WINDEV ou non. Les formats de presse-papiers Texte et Bitmap seront m\'e9moris\'e9s.\par
Le collage sp\'e9cial est d\'e9clench\'e9 avec la touche de raccourci [CTRL]+[SHIFT]+[V] et provoque l'apparition d'une fen\'eatre popup \'e0 l'emplacement du curseur de saisie. L'utilisateur n'a plus qu'\'e0 choisir dans cette popup l'entr\'e9e d'historique qu'il souhaite coller.\par
Le contenu du presse-papiers est sauvegard\'e9 sur le disque en cas d'arr\'eat de l'application. De cette fa\'e7on, l'application peut \'eatre plac\'e9e dans le groupe de d\'e9marrage de l'utilisateur afin d'obtenir un presse-papiers dont le contenu est persistant au del\'e0 de l'arr\'eat du poste. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
